kossori socchi wo nozoitara
こっそりそっちを覗いたら
socchi mo kocchi wo nozoiteta
そっちもこっちを覗いてた
hitomi no oku ochiteyuku
瞳の奥落ちていく
koko wa doko nanoka na?
ここはどこなのかなぁ？
sotto te wo tsunaidara
そっと手をつないだら
tottemo yawarakakatta
とっても柔かかった
onnaji you ni kanjiteiru to
おんなじように感じていると
naze ka wakarunda
なぜかわかるんだ
anata ga miteiru mono wo
あなたが見ているものを
utsushiteiru Dripping tears
映しているDripping tears
tokei wo sakasama ni tadotteita Tripping
時計を逆さまに辿っていたTripping
FLIP FLAP FLIP FLAP tooi koe wo
FLIP FLAP FLIP FLAP　遠い声を
FLIP FLAP FLIP FLAP tojikometa
FLIP FLAP FLIP FLAP　とじこめた
kagi no kakatta hako wo hiraitara
鍵のかかった匣を開いたら
hora hirogaru yo
ほら　広がるよ
FLIP FLAP FLIP FLAP hoshi no hikari mo
FLIP FLAP FLIP FLAP　星の光も
FLIP FLAP FLIP FLAP tobihaneteiru
FLIP FLAP FLIP FLAP　とびはねている
iku yo! fushigi na matataki ga michibiiteru sekai
いこうよ！不思議なまたたきが導いてる世界
anata to futari de FLIP FLAP!
あなたとふたりでFLIP FLAP！